好酒沉瓮底
好酒沈甕底
您需要点单吗
メイあい　ヘルプユー
请再稍等一会
もう少し待たせてください
不好意思
すみません
打扰您了
ごゆっくり　どうぞ
译制 拨雪寻春    本字幕基于「ＡGＰＬｖ３通用协议」许可使用    翻译 Yurinori 和伊    校对 平原    时轴 混乱怪魔    繁化 一星
我总是拼命地逞强
めいっぱい背伸びしてきたけど
可在你面前还是笨拙慌张
君の前じゃ上手くできない
这份心情正以比碳酸气泡消散更快的速度
炭酸が抜けるより早いスピードで
逐渐发生变化
変わっていく気持ち
快到自己都还没发觉
まだ自分でも気づいてない
虽然这和我最初期望的未来有些不同
ねえ　最初に望んだ未来とは少し違うけれど
但最后我只要能在你身边就足够了
最後はなにもいらない ただそばにいて
笨拙的我们总是产生分歧 互相怀疑
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
说不出口 说不出口 多么任性
言えない言えないなんて勝手なんだろう
即使幻想着「有你的明天真好」
君がいる明日がいいなって思っていたって
一切也无法改变
変えられない
可我必须将心意传达给你
伝えなくちゃ
抱歉
ごめんね
你一直干等着吗
頼まないで待っててくれたの
没事 我也刚到不久
謝らないで　そんなに待ってない　私
骗人 我都迟到20分钟了
うそ　私　20分も遅れたのに
我看看
えっと
我等得太开心了
気づかなかった
时间不知不觉就过去了
待ってるのが楽しくて
总之 先整点喝的和下酒菜吧
と　とりあえず飲みものと早く来るおつまみを
您好
すみません
来了
はーい
我和学姐喝一样的就好
私は先輩と同じもの
您需要点什么
お伺いしまーす
我想想
えーと
要两杯新政
新政をふたつ
新政 No.6 S-type
以秋田县产的米为原料，因为是生酒，对大部分人来说很难入口
真好喝
美味しいね
反正都点一样的 不如点一大壶
おんなじの頼むなら　徳利でもらってもよかったねー
下次就这么干
次はそうしよ
我最近在看约翰·卡索维茨的片子
最近はカサヴェテスをよく観てる
拍『罗丝玛丽的婴儿』的那位吗
カサヴェテスって『ローズマリーの赤ちゃん』
约翰·卡索维茨是本剧的主演，而非导演
那是罗曼·波兰斯基拍的
それはポランスキー
你知道『夫君』和『葛洛丽娅』吗
『ハズバンズ』とか『グロリア』知らない
两部影片都是约翰·卡索维茨导演的
我知道『葛洛丽娅』
それは知ってる
是莎朗·斯通主演的
シャロン・ストーンが出てた
你说的是西德尼·吕美特翻拍的
そっちはルメットのリメイク版なの
这样啊
そうだったんだ
原作是吉娜·罗兰兹主演的
オリジナルはジーナ・ローランズだね
负责配乐的是比尔·康堤
音楽はビル・コンティ
『洛奇』也是他来配乐的吧
『ロッキー』とかの
没错
そう
这样啊
そうなんだ
话说 怎么突然聊起这个了
でも　なんで今
我们之前不是一起看了『驾驶我的车』吗
この前一緒にさ『ドライブ・マイ・カー』観たでしょ
导演在采访里提到了卡索维茨
監督がインタビューで話してて
《驾驶我的车》的导演滨口龙介是约翰·卡索维茨的粉丝
怎么了
なーに
没怎么
なんでもなーい
肯定有什么事
なんでもないことないでしょ
接下来喝什么
次　なに飲む
喜欢
すき
我喜欢学姐津津乐道的样子
そうやって楽しそうに話す先輩がすき
学姐对各种事物兴致勃勃的样子
いろんなことに興味を持つ先輩が
我也很喜欢
すき
我看了杨德昌的『牯岭街少年杀人事件』
エドワード・ヤンの『クーリンチェ』を観たんだ
还有侯孝贤和马志翔的作品
ホウ・シャオシェンや　マー・ジーシアンの作品も
这些 我都是第一次看
どれもはじめて観た
全都是台湾的导演
みんな台湾の監督だね
那
それは
我可以自作多情地认为
私に興味を持ってもらえていると
你是对我感兴趣吗
うぬぼれて良いのかな
随你怎么想
すきにしたら
那我就当我说中了
すきにする
化妆品 文具 冬装
化粧品とステーショナリーと冬物
还有
あとは
要买这么多吗
そんなに買うの
不买 我就想看看
買わないし買えないよ　見たいのっ
那可是TOGA和PORTER的联名款诶
トーガとポーターのコラボでしょ
TOGA：日本独立设计师品牌  PORTER：日本著名箱包品牌
还有MM6 我也想看看
MM6は見たい
MM6：法国奢侈品牌梅森·马吉拉的女装副线
可以再顺便去看看Sacai吗
サカイも寄っていい
Sacai：日本独立设计师品牌
我还想添购冬色唇膏
冬色のリップも買い足そー
冬色：指能给人以冬天感觉的颜色，多是灰调冷色系的颜色
牡丹 你等等我
ちょ　ちょっと　ぼたん
伊吹 怎么了
なにー　いぶき
真是的
もー
那件大衣挺不错的
あのコート良いなー
很适合伊吹
いぶきも似合いそう
是吗
そう
好想试试nail S新出的颜色
ネイルエスの新色も試したいなー
日本指甲油品牌
今年秋天我就没买到THE POLISH和POMUM的
この秋　ザ・ポリッシュもポームムも買い逃してるし
这是到哪层了
何階だっけ
你想去逛哪
いぶきはどこ行きたい
我想买冬装
私も冬服は欲しいけど
但不知道在哪买 买什么款式比较好
どこのなにが良いとかはあんまないかな
这样啊
そっかー
我现在是不是在勉强你陪我逛
もしかして　今わたし無理させてる
没
ちがっ
那个 不是那样子的
あの　違くて
其实
その
你没有勉强我
違う
我不该露出那种表情的 抱歉
そんな顔をさせてごめん
我也没有勉强
無理してないから
我很开心
楽しいよ
我明白了
わかった
那你要是累了 记得跟我说哦
でも　疲れたら言ってね
好漂亮
きれい
要不我也买点吧
私もなにか買い足そうかな
你不是有很多香水吗
ぼたん結構持ってたよね　香水
我现在就喷了香水的
今もつけてるよ
好可爱
かわいー
你好 我想用试香纸
すみません　ムエット使って良いですか
您是想试这款吗
こちらでよろしいですか
嗯
はい
这个试香纸也好可爱
そのムエット　可愛いですね
也可以带回家使用哦
持ち帰る際はこちらもご利用ください
谢谢
ありがとうございます
请用
どうぞ
谢谢
どうも
你一般什么时候会喷香水
香水ってどんなときつけてるの
各种场合都会喷
いろいろだよー
我平时一般是喷马吉拉的慵懒周末
私は普段ならマルジェラのレイジーサンデーモーニングや
还有图书馆密语
ウィスパーインザライブラリーをよく使うなー
早上光闻一下就神清气爽 超解压
朝　香りを嗅ぐだけで元気が出てリラックスできるから
特殊的日子就奢侈一下
特別な日は背伸びして
喷爱马仕的尼罗河花园来满足仪式感
エルメスのナイルの庭とかつけてテンション上げてみたり
今天喷的是什么
今日はどれ
保密
ひみつ
那我猜猜
じゃあ　当てる
伊吹 等等
ちょっと　いぶき
是这个吗
これかなぁ
不对 不是这个
いやでも違うかな
木香味要更浓一点
もう少し木の香りがして
像是青芒果的味道
青いマンゴーみたいな
你闻起来是这样的啊
そんな香りする
好像还有莲花的味道
あと蓮の花かな
这个也不是
これも違う
我可没说这里面有正确答案哦
この中にあるとは言ってないよー
没在这里面吗
ないの
谁知道呢
さぁ　どうでしょう
不过还挺有趣的
でも楽しいね
像是在各种香气之间旅游
なんか香りで旅してるみたい
要不我也买点香水吧
私も買ってみようかな　香水
但会陷入无尽的选择困难症吧
ただ無限に迷うね
毕竟我也不清楚自己喜欢哪种香水
自分がまだどんなのが好みか　よくわかってないのかも
那来试试帮我选香水吧
じゃあさ　私のために選んでみたら
帮你选的话
それなら
那就这个吧
これかな
这个香味好浓郁
これ　とても華やかな
J-Scent 花见酒
初闻有吟酿酒的浓郁果香，然后樱花的香甜味从中慢慢散开
我想喷着这个香水 待在你身边
この香りをまとって　あなたのそばにいたいと思ったの
我很开心
うれしい
香水喷在哪比较好呢
香水ってどこにつければいいのかな
一般喷在体温高的地方
体温が高い場所が一般的かな
手腕或者耳后
手首とか耳のうらとか
我帮你喷吧
つけてあげるよ
对了 你转过来一下
そうだ　こっち向いて
怎么突然
なに
也可以喷在围巾上哦
マフラーにつけたりもするんだよ
好幸福的味道
幸せな匂いがする
谢谢你
ありがと
我都还没喷呢
まだ香水つけてないよ
下次再一起来吧
また来よ
我会提前做好功课的
次はもうちょっと香水に詳しくなっておくから
期待你的表现
期待してる
今天真开心
楽しかったなー
原来假人穿着的都是里面的商品啊
今日行ったとこ　あそこに吊ってあったんだ
来的时候都没注意到
来るときは見えなかったなぁ
回去时顺道喝一杯吧
帰りにさ　一軒寄ってこーよ
我找到了一家山废清酒很全的店 很好喝哦
美味しい山廃の日本酒揃ってるとこ見つけたんだ
山废的酒大都很有个性
山廃って少し癖があるのが多くて
第一次喝可能会喝不惯
初めてだと　ちょっと飲みづらいやつとかもあるんだけど
我之前在那喝美了
そこで飲んだやつがすごくてね
她一聊起酒就起劲
いぶき　楽しそう
还试了温燗的喝法
ぬる燗でも飲んだんだけど
将日本酒加热至约40℃的一种饮用方式
酸味和苦味融合得恰到好处
酸味とか苦みがいい感じに合われた…
她果然还是离不开酒
やっぱりいぶきはお酒なんだなー
只要有酒 她就能一直露出笑容
お酒さえあれば　いつだって　いぶきは
有酒时是这样
お酒があれば
那没有酒会怎样呢
じゃあ　お酒がないときは
好想把烤河豚鳍泡进去喝啊
ふぐのヒレとかあぶって入れたいなー
今天真开心
楽しかったなー
真的吗
ほんとに
她今天真的开心吗
ほんとに楽しかった
她和我在一起 她真的开心吗
私といて　いぶきは楽しい
像今天这样
お酒がなくても
像今天这样没有酒的时光
お酒がなかった今日のこの時間って
对她来说 对我来说
いぶきにとっても　私にとっても
真的开心吗
やっぱり
伊吹
いぶき
我们
私たちは
真的有在前进吗
前に進んでるよね
是A世界线呢
Ａ世界線か
还是B世界线呢
Ｂ世界線か
总觉得 我在纠结些毫无意义的事
私は詮無いことを懊悩している気がする
明明已经有答案了
わかっているのに
我到底还在犹豫什么呢
なにを迷っているんだろう
动物眼中的世界
语言哲学论著
影像是什么
意识现象学
这么卷 在学习吗
おす　勉強中？
茜学姐
あかねさん
没在卷 我只是随便找了点书来看
いえ　これはただの読書を
随便吗
ただの
你喜欢看书吗
ぼたんちゃんって結構本好きな人
看是经常看
よく読みますが
但喜不喜欢 我也不好说
どうでしょう
我倒是没怎么想过这个问题
あまり内省的に意識したことはないですね
也就是当个消遣 随便翻翻而已
気分転換や息抜きとして茫漠と読んでるからかな
这样啊
なるほど
就像我搞音乐那样
私が音楽をするようなものか
音乐能让你内心平静下来吗
音楽はあかねさんの心を安らげる
我倒也没怎么想过这个问题
あまり内省的に意識したことはないね
复读机
まねっこー
我打算去散个步喝杯茶
散歩がてらお茶しに行くんだけど
要一起吗
どう
企业大全 综合版
我去收拾一下
すぐ支度します
一个人来总觉得有点不自在
一人で入るにはいささか億劫な感じでさ
那我可真是来对了
それは望むところです
多亏你陪我了
大変頼もしい
你第一次抽水烟吗
シーシャはじめて
和普通的烟是一个东西吗
煙草　ですよね
和普通的烟不同
ただ普通のと違って
这个抽的是经水过滤后的烟
煙を水でろ過したものを吸うんだって
也有无尼古丁的
ニコチンフリーもあるよ
喝点什么呢
ドリンクどうしよっか
我就喝啤酒吧
私ビール飲もっかなー
你要不也喝啤酒
ぼたんちゃんも同じでいい
好的
はい
麻烦点单
すみませーん
这是您点的秩父啤酒 华熊和雪熊
秩父ビール　華熊　雪熊ですねぇ
请慢用
失礼しまーす
这烟要怎么抽
これどうすればいいんでしょう
就正常地用嘴吸呗
フツーに吸えばいいんじゃない？
声音真好听
いい音がしますね
这儿待着好踏实
この場所　落ち着く
感觉所有烦恼都抛诸脑后了
日々の悩みなんて忘れちゃいそう
你也有烦恼啊
あるんだ　悩み
是个人都有烦恼
ありますよ　そりゃ
我也不例外
ないことないでしょ
让我猜猜看
それってもしかして
莫非是恋爱的烦恼
恋の悩み
听我抱怨两句呗
聞いてくれますぅ
不是吧
マジ
那你也听我抱怨两句呗
じゃあ私の悩みも聞いてもらおうかなぁ
没问题
もちろん
我在想要不要退学
やめよっかなって　大学
你在烦恼这个啊
そうですか
那啥 抱歉
いえ　すみません
你道什么歉
なに謝り
没什么
いや
我其实还蛮喜欢音乐的
私　わりと音楽好きなんだけどさ
但说真的 我没有信心能一直喜欢下去
何があっても　好きでいられる自信ないんだよね
可我又觉得这份爱以后会更胜今日
でも　もっと愛せるとも思っていて
你为了这份爱 不惜要孤注一掷吗
愛のために　退路を断つ
倒也不是孤注一掷
いや　退路とは違うか
哪怕我就这样毕业 随便找个班上
実際　このまま卒業してどこかしら就職してもさー
也能继续搞音乐
音楽とはそこそこいい関係でいられると思う
但是
けど
我已经等不及了
焦がれたい　今すぐに
我们出去吧
出よっか
好的
はい
八重花学姐知道这件事吗
やえかさんは知ってるんですか
我可不敢和她说
言えないねぇ
说了肯定会破坏当前的平衡
なんかバランス崩れるような気がして
我懂
わかる気がします
聊未来的事很开心
未来の話は楽しいけど
可我最近心里总有些没底
最近はそれが少し不安で
无论你怎么选 我都会支持你的
あかねさんのこと　私は応援します
谢了
さんきゅー
话说 你恋爱的烦恼呢
ぼたんちゃんの恋の悩みって
我已经等不及了
焦がれたい　今すぐに
我心随水面泛起了涟漪
水面の波紋から　顔逸らしたのは
只得移开视线故作平静
私の心　揺らいだの隠したくて
光是能和你肩并肩
あなたと並んでるだけの心臓が
我就羞得脸红耳赤
火照りやまない
微醺 吐气 带着羞怯
酔い　吐息　はにかんで
沉入温柔的梦乡
柔い夢を見て
轻触你的衣袖时心潮难抑
袖触れて　満ち引いて
四目相对时
目が合った
仿佛要细细品味
奥底のまぶしさを
彼此眼底的目光
一口味わうように
轻唤你的名字
名前を呼ぶ
流过喉间的滋味中
喉通ったフレイバーには
满溢着懵懂的情愫
初めて知る感情あふれ
憧憬与创伤 一切都于此刻
あこがれも傷も全て　今
交相辉映
溶け込んで　光る